Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
À la recherche d'un artisan revêteur
pour gagner l'île des hommes-poissons,
les pirates et leurs amis font un détour
par l'archipel des Sabaody.
Mais Keimi est kidnappée
afin d'être vendue comme esclave
lors d'une vente aux enchères.
Le temps nous est compté.
"La vente aux enchères des humains
a commencé !"
QUARTIER GÉNÉRAL DE LA MARINE
Silvers Rayleigh,
le seigneur des Ténèbres ?
Apparemment,
ils ne savent pas qui il est.
Ils pensent qu'ils vont vendre
un vieillard ordinaire.
Le seigneur des Ténèbres va être
vendu aux enchères ?
C'est totalement improbable,
comme situation.
Mes hommes ne sont pas
sûrs d'eux à 100 %.
- Du thé.
- Euh, oui.
Que fait-on, vice-amiral ?
En réfère-t-on à l'amiral Sengoku ?
Non, je me charge de ce problème.
N'en parle à personne,
pas même à Sengoku.
Embrouille tes hommes
comme tu voudras.
Mais si c'est bien
le seigneur des Ténèbres...
C'est bien lui.
Ça ne fait aucun doute.
J'ai entendu divers témoignages
à son sujet.
Il a dû s'endetter aux jeux
et a fini par vendre sa personne.
C'est un vieux briscard,
mais si la Marine gère mal la chose,
elle risque de perdre
de nombreux soldats.
Tout ça tombe très mal.
Tu crois vraiment que la Marine peut
affronter deux légendes en même temps ?
Mesdames et messieurs,
merci pour votre patience.
Dans un instant,
et comme tous les mois,
les traditionnelles enchères du Grove 1
vont pouvoir commencer.
Voici notre incontournable
commissaire-priseur !
Le super Bazarman ambulant,
j'ai nommé :
Mister Disco !
Bonjour à tous !
Nous avons encore réuni
une sélection d'esclaves exceptionnelle.
C'est votre jour de chance !
Nous avons des lots d'exception.
Je vous souhaite
du fond du cœur de repartir
avec l'esclave qui vous plaira !
Que comptes-tu acheter aujourd'hui ?
Le dernier esclave que j'ai acheté
n'a même pas tenu dix jours.
J'aimerais donc trouver un géant
à la fois jeune et robuste.
Moi, deux ou trois jeunes filles,
pour le plaisir des yeux.
Oh, tu aimerais ça.
J'ai hâte de voir les jolies filles
qu'on va nous présenter.
Vilain garçon.
Commençons la séance
sans plus tarder !
- Prépare les lots 2 et 3.
- OK.
Voici le lot n° 1,
tout droit venu de Toroa sur West Blue.
Issu d'une lignée de musiciens,
ce fier pirate sait jouer de tout.
Donnez-lui un instrument,
et il jouera ce que vous voudrez.
C'est un vrai juke-box humain !
Donnez-lui une serpillière,
et il se transformera en fée du logis.
Il est également un vigneron confirmé.
Ce mâle de 25 ans est
dans la force de l'âge.
192 cm pour 130 kilos !
Son nom : Byron !
La mise à prix exceptionnelle
est à 480 000 berry !
Pour enchérir,
il suffit de lever votre plaque !
Bah, 480 000,
c'est une bonne affaire.
480 000 pour le n° 7 !
Qui dit mieux ?
Personne ?
500 000.
500 000 berry pour le n° 82.
520 000 !
J'ai 520 000 berry pour le n° 105 !
520 000 berry. Qui dit mieux ?
Un musicien talentueux
et une vraie fée du logis,
qui fera également
un bon chien de garde,
c'est une belle affaire.
Une dernière offre ?
Qui dit mieux ?
530 000 !
550 000 !
600 000 !
J'ai 600 000 pour le n° 7 là-bas !
En resterons-nous là ?
Adjugé pour 600 000 berry !
Avance !
Des complices pour faire monter
les enchères : Brillante idée !
Voilà tout le talent de Mister Disco,
le Bazarman ambulant !
Vous allez assister
à une succession de bonnes affaires !
Ne laissez pas passer votre chance !
Lot suivant, s'il vous plaît !
TRAITE DES HUMAINS
Tu m'expliques, Duval ?
Qu'est-ce que c'est
que cette liste infecte ?
Les prix du marché.
Les prix du marché ?
Mise à prix minimum pour un humain :
500 000 berry.
Pour un géant : 50 millions de berry.
Quoi ?
70 millions de berry pour une sirène ?
Tu comprends pourquoi tout le monde
veut capturer une sirène ?
Ça rapporte gros !
Une fois qu'il l'a payée,
l'acheteur en fait ce qu'il veut.
En général,
elles servent de trophées aux riches.
Elles passent leur vie
dans un aquarium minuscule.
Où veux-tu en venir, là ?
Eh bien, qu'une fois achetées,
leur vie n'en est plus vraiment une.
Alors, dépêche-toi de la trouver !
On a vérifié tous les gangs
de kidnappeurs du Grove 20 !
Personne n'est au courant
d'un enlèvement de sirène.
Ici non plus, rien à signaler !
Zut, aucun indice
de notre côté non plus.
Magne-toi et remonte !
C'est pas si facile !
On n'est pas sur un oiseau.
On a besoin d'élan !
Keimi !
Où es-tu ?
Ça me fout en rogne.
On a capturé un géant.
On l'a chopé
pendant qu'il pionçait, OK,
mais on a galéré à le trimballer !
Je pensais qu'on avait tiré le gros lot.
Normal, quoi !
Et voilà qu'avant le début de la vente,
un gars se pointe avec une sirène !
Faut que je me biture, là !
Attends une seconde !
C'était qui, ce type ?
Unité 5 à toutes les unités.
Vous m'entendez ?
La sirène a été kidnappée
par Peterman.
Il va la vendre aux enchères du Grove 1.
Quoi ? Peterman ?
- Tu sais qui c'est ?
- Ouais, on trace !
On va un peu vite ! J'ai peur !
Pourvu qu'on arrive à temps.
Plus vite !
Le Grove 1 est tout près.
Fais-moi confiance.
Direction la salle des ventes !
On sait enfin où elle se trouve ?
Enfin !
Keimi !
Fonce !
Je voudrais retourner sur mon bateau.
Où se trouve l'arbre 1 ?
On va te le dire.
Ouais ? C'est sympa de votre part.
Écoute-moi bien, ta route s'arrête ici.
M. Zoro, le chasseur de pirates.
Ta tête vaut 120 millions de berry
et elle est pour moi !
Alors, euh, le Grove 1 ?
Mesdames et messieurs, poursuivons.
Voici maintenant le lot n° 6 !
Un pack de dix travailleurs humains.
Ici, Duval.
À toutes les unités !
Je veux les horaires des enchères !
Elles ont commencé à 16 h.
Il y a 30 minutes, donc.
On n'arrive pas trop tard ?
Tout va bien.
La sirène sera le clou du spectacle.
Ils la gardent pour la fin.
On arrivera à temps.
Prends le chemin le plus court.
On est plus lents que les autres.
Détendez-vous,
monseigneur la jambe noire.
C'est moi, le patron.
Quand on a appris où elle était,
ai-je changé de direction ?
Euh, non...
C'est parce que je me dirigeais
vers le Grove 1 depuis le début !
Regarde devant !
C'est le Grove 1 !
Un vrai boss arrive toujours
en premier !
Quoi, t'es sérieux ?
C'est de l'intuition professionnelle ?
Vous êtes arrivé, monsieur le renne.
Merci. Hein ?
Hé, Sanji !
On n'est pas les premiers !
Sanji ! Chopper !
Nami chérie !
Hé, les gars !
Keimi !
Sois prudent !
Ouais, et merci !
C'est qui, celui-là ?
2 millions de berry, qui dit mieux ?
Adjugé !
C'est ici ?
Et pourquoi vous ne pouvez pas
nous la rendre ?
Vous n'avez pas le droit
de vendre ma Keimi jolie !
C'est vous qui n'avez rien à réclamer.
Partez ou j'envisagerai
des mesures légales
pour entrave au commerce.
Les pourritures...
T'oses parler de commerce, enfoiré ?
Personne n'a le droit
de faire un business aussi abject !
Peuh ! C'est un pirate hors-la-loi,
qui va me faire la morale ?
Le commerce d'esclaves est interdit
dans le monde entier.
- Combien payez-vous le gouvernement ?
- Vos propos sont infamants.
Ceci dit, il est vrai...
que quand nous avons parlé
au gouvernement et à la Marine,
ceux-ci ont, semble-t-il, mal compris
"traite des humains."
Ils n'ont pas l'air de connaître
l'existence de ce commerce.
Foutaises.
Vous êtes tous des pourris.
Et le gouvernement tolère ça...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est monstrueux.
C'est pourtant la réalité,
et personne n'y peut rien.
- Je vous demande donc...
- Tu nous saoules !
Si la sirène est ici,
on y va en force !
- Weapons...
- Non !
Fais pas ça !
Des dragons célestes sont à l'intérieur.
Si Keimi doit être mise en vente,
on lui a déjà mis l'entrave !
L'entrave explosive ?
On ne pourra pas la sortir d'ici.
Vous pouvez donc vous en aller.
Pourriture, je vais te...
Non, arrête, Sanji !
- Lâche-moi, Chopper !
- Arrête, Sanji.
Purée...
Je vais pas rester sans rien faire...
Hé, fillette, où vas-tu ?
- Sanji, calme-toi !
- Non !
Nami ?
Si on ne peut pas la récupérer de force,
on va jouer leur jeu.
Sors maintenant les lots 15 et 16.
Entendu.
Arrêtez, pitié !
Je ne veux pas !
Je préfère encore la prison.
Je ne veux pas finir esclave !
Au secours ! À l'aide !
Un tranquillisant !
Appelez la Marine !
Ne me vendez pas !
Octy, au secours...
Chef, je crois que c'est l'équipage
au chapeau de paille.
Leur capitaine a l'air absent.
J'aurais aimé voir
quelle tête de demeuré il avait.
Et maintenant, le lot n° 14 !
Le produit suivant est une humaine.
Elle fait le ménage, bien sûr,
mais elle excelle aussi
aux cartes et aux échecs.
Elle sera la partenaire idéale
pour tuer le temps.
On commence à 600 000 berry !
Mais ça m'a l'air
d'être une bonne affaire.
Et zut !
J'ai dépensé tout mon argent
pour la fille de tout à l'heure.
Celle-ci est beaucoup mieux.
Dommage !
Cette fois, l'enchère est pour moi.
700 000 berry.
900 000.
1,2 million.
1,5 million.
- 2 millions !
- Bande d'ordures...
3 millions !
Le n° 51 en offre 3 millions de berry !
Qui dit mieux ? Personne ?
Adjugé pour 3 millions au n° 51 !
Keimi va aussi finir comme ça ?
Je jure de la récupérer.
Mais comment tu veux faire ?
Notre bateau déborde de trésors.
Au total, on doit avoir
dans les 200 millions.
Combien se négocie une sirène ?
Tu auras assez,
mais je pourrai jamais te rembourser.
Qui parle de rembourser, Octy ?
Tu es son garant, ou quoi ?
Non, ce n'est pas ça...
Le prix à payer pour sauver notre amie
n'a aucune importance.
Pas d'objection ?
Bien sûr que non !
L'argent, on s'en fiche.
Vous êtes chics.
Merci du fond du cœur...
On ne l'oubliera jamais.
C'est comme ça que je l'adore,
ma Nami chérie !
La ferme, et avance.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Le gouvernement a pété un câble ?
Ils vont vraiment faire ça ?
Capitaine, ça va très mal finir.
Je vois.
Un souci, capitaine Drake ?
Je me demandais pourquoi
il y avait si peu de soldats ici,
alors que le QG est si près.
Que se passe-t-il ?
Ace aux poings ardents, qui commande
la seconde flotte de Barbe Blanche,
va être exécuté.
S'ils font ça,
Barbe Blanche va entrer en action.
Une guerre va éclater.
L'ambiance monte dans la salle.
Nos enchères vous proposent
un nouveau lot de choix !
Lot n° 15,
une esclave à la beauté sans pareille.
Admirez ces proportions miraculeuses.
Voici Pashia, la danseuse,
20 ans à peine !
C'est un de nos lots d'exception.
Ses pas de danse vous enchanteront
à coup sûr.
Vous serez comme au paradis !
800 000 !
Quelqu'un propose d'entrée
800 000 berry pour la jolie Pashia !
- 1 million !
- 1,5 million !
3 millions !
On passe à 3 millions !
Qui dit mieux ?
C'est une mascarade.
Comment ces pourris osent-ils
traiter les femmes ainsi ?
On la sauvera.
Pas question
que ces types achètent notre Keimi.
Plus vite ! Dépêche-toi !
Ça va, j'ai compris !
Vite, au Grove 1 !
Je suis au Grove 2.
C'est donc le prochain.
T'es sûr que tu fais partie
de l'équipe au chapeau de paille ?
Tu couines non-stop
depuis tout à l'heure.
C'est que ça fait encore plus peur
que les attractions du parc Sabaody.
J'ai cru que mon cœur allait exploser.
Même si, en vérité, je n'ai pas de cœur.
Entre nous,
c'est plutôt ta tronche qui fait peur.
Est-ce que les autres
sont déjà arrivés ?
On va te sauver, t'inquiète !
Tiens bon, Keimi !
Prépare le lot n° 17.
À SUIVRE
Les enchères pour Keimi ont commencé.
T'inquiète, on a 200 millions de berry.
Le dragon céleste compte aussi
acheter Keimi ?
Je ne veux pas perdre une amie
à cause de l'argent.
Ça n'arrivera pas.
On récupérera Keimi.
Prochain épisode :
"Un coup de poing explosif.
"Une vente aux enchères
à massacrer !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN COUP DE POING EXPLOSIF
UNE VENTE AUX ENCHÈRES À MASSACRER